
        Sistema Integrado de Creación de Aventuras Conversacionales
              S.I.N.T.A.C. versión G3, (c)1995 JSJ Soft Ltd.
                                       (c)2000 Login:
---------------------------------------------------------------------------

El sistema SINTAC es el primer sistema de creación de aventuras conversacionales 
en castellano para ordenadores PC y compatibles. La versión que tienes en tus 
manos es la G3, diseñada para crear aventuras conversacionales en modo gráfico.

La versión G3 es de dominio público, esto quiere decir que puede, y debe, ser 
distribuida GRATUITAMENTE. Además el autor agradecerá su distribución.

Las aventuras hechas mediante este sistema  son propiedad de su autor y  es él 
el  que debe decidir su modo de  distribución, agradeciéndose se cite que han 
sido hechas con SINTAC. El autor del sistema SINTAC no se hace responsable de 
las aventuras creadas con él.

El programa se suministra con el código fuente que puede ser modificado,
adaptado e incluso usado para otros proyectos.

La estructura de directorios que encontrarás es la siguiente:

    BIN: contiene los programas compilados y listos para usar, así
         como ejemplos de uso
    DOC: documentación en formato WordPerfect 5.1/6.0 de MS-DOS
    SRC: código fuente

Puedes contactar con Login: en:

            jsj666@hotmail.com

Visita nuestra página Web en:

            http://jsanjose.cjb.net/

